Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
CAMINANDO SOBRE HIELO FINO
EL CONSUMO DE DROGAS NO ES SOLO UNA
DESVIACIÓN, SINO UN DELITO GRAVE
UNA SOLA ELECCIÓN EQUIVOCADA
PUEDE DESTRUIR
UN INDIVIDUO, UNA FAMILIA
Y LA SOCIEDAD EN SU TODO
No necesito miles de millones.
Mi sueño es tener un lugar pequeño.
vivir con mi familia
Pero ahora ¡nuestra casa va a ser subastada!
¿Adenocarcinoma ductal de páncreas?
Prácticamente no hay esperanza.
Papá morirá sin dinero.
Ojalá
cayera una bolsa de dinero del cielo.
¿De dónde salió esto?
¿200 millones cada mes?
¿James?
Solo trata con VIP.
Eres James, ¿no?
Seamos compañeros.
Tú y yo.
El silencioso tutor de arte
resulta ser un traficante de drogas...
Para mí son como fichas de juego.
Para llevarme al verdadero premio.
Mi regalo, nuevo a estrenar.
Pero con esto
nadie sale lastimado.
Nadie los obliga.
Lo hacen porque quieren.
Tengo curiosidad.
¿Qué más me puede dar la señora?
Espero que esto no me joda.
Si no encuentras la bolsa,
no acabará en el dedo de tu hermano.
Yo me encargaré de él.
¡Pequeño cobarde!
¡Correr!
- ¿Qué? ¿Habitación 3?
- ¿Habitación 3?
¿Estás seguro que es la habitación 3?
Hay innumerables traficantes,
pero nadie más seguro que él.
Esto es más que mi salario de tres meses en la tienda.
Jefe, ¿qué hago con el ladrón?
Mátalos.
Creo que encontré tus drogas.
No te preocupes, Sua.
Mamá te ama.
INFORME MÉDICO
Es la segunda semana del tratamiento del Sr. Park
y está experimentando reacciones adversas.
El dolor abdominal ha empeorado.
Como puedes ver aquí,
el cáncer se está propagando demasiado rápido.
Entonces, ¿ha empeorado?
Nuestra prioridad es frenar el cáncer
y reducir el tamaño del tumor,
Pero considerando la condición del paciente,
continuar con la quimioterapia está fuera de cuestión.
¿Y entonces qué más podemos hacer?
Sería mejor cambiar a inmunoterapia .
¿Inmunoterapia?
La quimioterapia convencional afecta a las células sanas
y tiene efectos secundarios graves.
La inmunoterapia activa las células inmunes,
por lo que los efectos secundarios son leves.
Por supuesto, en el caso del cáncer de páncreas,
no hay muchos datos sólidos,
pero por ahora es la única opción
para el Sr. Park Dojin.
-Ya veo.
-Sin embargo...
La mayoría de las inmunoterapias no están cubiertas
por el seguro médico nacional.
¿Cuánto cuesta?
Dímelo directamente.
Seis millones de wones por ciclo.
¿Señora?
Ah, lo siento.
¡Mamá, la ducha es rara!
- ¿Está funcionando?
- Sí.
No comas guarniciones con las manos.
¿Tiene ojos
en la parte posterior de la cabeza?
Mamá, ¿deberíamos cambiarlo? ¿
A un filtro de ducha?
La familia de Yoojung lo usa.
¿Quién es Yoojung?
Una nueva chica en la clase de arte.
Originalmente ella era amiga de Jinhee,
pero nos hicimos cercanas.
¿En realidad?
La clase de arte tiene
un montón de nuevos miembros.
La mayoría de ellos están más interesados
​​en el Sr. Lee que en el arte.
Siguen preguntando
si tiene novia o no.
Qué molesto.
Mamá, ¿estás bien?
Mierda...
EPISODIO 3
Gracias.
- ¿Cómo está tu mano?
- Está... bien.
Muéstrame.
Llamé al mejor médico,
así que debería estar bien.
¿Me entiendes, verdad?
No quería hacerte daño.
Yo mismo quedé atrapado en el medio.
Entiendo.
Comer.
Come, Junhyun.
- Gracias por la comida.
- Sí.
¿Te gusta esto, verdad? ¡
Tómalo también!
Ayudaos vosotros mismos.
Donghyun, ¿quieres renunciar?
Desearía poder dejarte.
Eres demasiado bueno para estar atrapado aquí ¿verdad?
Recordar.
Pase lo que pase, cueste
lo que cueste,
Tienes que recuperarlo.
¿Entendido?
- Por aquí.
- Sí.
La bomba de agua del sistema de calefacción se ha reventado.
Y lo que es peor, también hay una fuga.
Una grieta en las tuberías de agua.
Esta casa es muy vieja
, por lo que costará mucho repararla.
Incluso si la fuga está sellada,
es necesario cambiar el sistema de calefacción y las tuberías.
Costará unos 2 millones de wones.
Más o menos.
- ¿Es realmente necesario?
- Bueno, supongo que no.
Siempre y cuando no te importe lavarlo
con agua fría y oxidada.
483.000 wones...
Todo el mundo compra alimentos en línea,
no fuera de línea.
Incluso si lo promocionamos así,
La gente seguirá comprando a través de aplicaciones
como Market Kurly o Oaris.
Personalmente, todavía prefiero
comprar los ingredientes en persona.
Bueno, los jóvenes de hoy en día
son diferentes.
Es la era del
no cara a cara.
Citas, negocios,
tiempo con amigos...
Todo se hace por teléfono.
¿Qué hace que la compra sea diferente?
¡Eunsoo!
Oh...
Hola.
-Cuánto tiempo sin verte.
-Sí.
Cuéntamelo.
¡Ha estado más ocupado que un profesor
como gerente de nivel medio!
Soy jefe de departamento.
Da igual, es lo mismo.
¿Por qué te envían
a tantos viajes de negocios?
¿Por qué pusiste eso?
No es orgánico.
Y sobre eso...
Este lugar apenas tiene productos orgánicos.
Deberían hacer una sección aparte para ello.
Normalmente voy a la tienda de productos orgánicos
que está cerca de la estación.
Sólo vengo aquí por ti.
-Te lo sugiero.
-Genial.
Sabía que me entenderías.
Te dejo con ello entonces.
Lo lamento.
SERVICIO DE ENTREGA DISPONIBLE
HAPPY MART OFRECE SERVICIO DE ENTREGA
KANG EUNSOO
FANTASMA
Contrato de sociedad.
Este contrato es entre
James y Kang Eunsoo...
KANG HWIRIM
...con el propósito de suministrar
y vender metanfetamina...
Sí.
Vamos a mi villa este fin de semana. ¿
Quieres venir?
¿Por qué no?
No invito a
cualquiera a mi villa.
Lo traerás, ¿verdad?
-El nuevo del sábado.
-Quizás.
Te pagaré bien, así que trae bastante.
No me avergüences
delante de mis amigos.
Nunca olvido cosas así.
1. Kang Eunsoo acepta
suministrarle metanfetamina a James...
-Tu abuelo está aquí, concéntrate.
-Lo siento, era trabajo.
¿Oh? ¡Padre!
¡Padre! ¡Padre!
Los niños son tan hermosos.
Lo hiciste muy bien.
¡Bien hecho!
Tres. Si Kang Eunsoo
no cumple con la Sección 2
o es responsable de
causar daño a James,
Kang Eunsoo debe compensar.
Cuatro. Si surge algún problema
Debido a la fuente del producto,
Kang Eunsoo debe asumir toda la responsabilidad.
¿Te vas ahora?
Pobrecita.
Te dije que esperaras
hasta que arreglaran la calefacción.
¿Por qué lavarías tu cabello
con agua fría?
¿Cómo no?
Imposible.
¡Oh Dios mío!
Oye, espera un segundo.
Quédate aquí.
¿Dónde está esa chaqueta acolchada negra
del año pasado?
Dios mío...
Usé esto en la escuela primaria.
Todavía me queda bien porque
era grande. Es bonito.
Esto es plumón de ganso, ¿vale?
Plumas de verdad.
Mejor que congelarse, ¿verdad?
Arreglaré la caldera rápidamente.
Te quiero, cariño.
Ven directo a casa después de la escuela.
Yo también te amo.
Me voy entonces.
Señora Kang Eunsoo,
debido a sus continuos pagos atrasados
y evitar el contacto,
se emprenderán acciones legales.
TUTOR DE CLASE DE ARTE
El número que has marcado
está apagado.
¿Me estás tomando el pelo?
- ¿Puedes decir quién es quién?
- Lo siento, señor.
¿Qué pasa con el piso VIP?
El material fue borrado
y todavía lo estamos recuperando.
- Mostrar el día anterior.
- Se borró todo el mes.
Lo informaré
cuando esté todo recuperado.
Oye, tócalo.
Echa un vistazo a esto.
Ese día en Medusa,
había una fiesta de cumpleaños de una influencer.
Esa chica, Mimi, su familia dirige
una empresa extranjera,
y tiene su propia marca de moda.
Es una celebridad de Instagram.
Sólo ve al grano.
Como podéis ver, la fiesta de cumpleaños
estuvo abierta al público,
y tuvo lugar en el escenario principal
del sótano 2.
Sin embargo, ella pasó el rato por separado
con sus amigos en el piso VIP de arriba.
Así que, básicamente, pasó alrededor de
dos horas en el piso VIP.
antes de bajar a bailar.
Supongo que esas dos horas
fueron lo más destacado.
Creo que sí,
pero no tenemos pruebas.
Aún no hemos identificado a los demás,
pero allá...
Ese es el nieto del
presidente de TwoN Group, Kang Goonam.
Su nombre es Kang Hwirim,
novio o patrocinador de Mimi.
Pausa.
¿Quién es ese? El tipo alto.
Ni idea.
¿Quizás algún directivo del club?
Él sólo apareció aquí.
Mmm...
No me parece.
Reuniste a todo tu equipo
y filmaste una película.
Pero ustedes dejaron que el traficante de drogas
y los compradores escaparan.
Y el único tipo que atraparon
se niega a testificar.
¿Entendí bien la situación?
¡Ey!
¿Qué sucede contigo?
Eres nuestro mejor hombre.
¿Qué pasa?
La División de Crimen Organizado
se ha interesado.
¿Qué?
Taegu, tienes que producir resultados.
Si esto colapsa, sus posibilidades
de ascenso serán nulas.
¡Ey!
Son dos veces al mes.
Dos veces, ¿me oyes?
Estás violando los derechos de visita.
¿Quieres que te revoquen la custodia?
¡No uses a Mingyo como excusa!
¿Qué le dijiste
para que se negara a verme?
Oye... ¡Oye!
¿Era esa tu esposa?
Nos divorciamos hace mucho tiempo.
Ella no es mi esposa.
No os preocupéis, estamos manteniendo
el club bajo vigilancia.
¿Eres tonto?
Todos los clubes saben de nuestra redada.
Estarán escondidos durante meses
y ni siquiera violarán las leyes de tránsito.
¿Dónde dijiste que
está Kim Minwoo ahora mismo?
HOSPITAL DE LA FELICIDAD
Han pasado días.
Tenía fiebre y
estuvo con dolor toda la noche.
Haz algo.
Al menos dale analgésicos.
Dale al menos analgésicos.
Ya le hemos dado el máximo.
Esperemos a ver...
Ya hemos dado lo máximo.
¿Cuánto tiempo debemos esperar?
¡Está a punto de morir!
Lo estás empeorando.
Déjame en paz.
Aún...
En vista del estado del paciente,
continuar con la quimioterapia está fuera de cuestión.
¿Y entonces qué más podemos hacer?
Sería mejor cambiar a inmunoterapia .
No, está bien.
- ¿Te sientes mejor ahora?
- Sí.
¿No deberías estar trabajando?
¿Cómo llegaste aquí?
Acabo de llegar durante el almuerzo.
Eunsoo, toma esto.
¿Qué es esto?
Te encantan mis anchoas.
Es para ti.
Gracias.
Me sentí vacío después de que te fuiste.
Pero sin Dojin,
el trabajo ya no es nada divertido.
No renuncié.
Me despidieron.
¿Estás bien?
¿Cómo te sientes?
Me siento un poco mejor. Tengo
menos náuseas.
¿En serio?
Oye, es porque vine.
¿Lo sabes?
El efecto Yeoju.
Dicen que reír es lo mejor.
Llámame cuando quieras, jefe.
Sí, creo que está funcionando.
Lo compré en la clínica a la que va mi mamá.
Para ti y Sua.
Gracias por conseguir uno
para Sua también.
¡Tú primero!
Cuídate primero.
Dojin y Sua te tienen.
¿Pero quién te cuida?
Hay que comer bien
y controlar el ritmo.
No te pongas furioso de repente
y hagas algo imprudente.
¿Qué haría yo?
La gente como tú es la más aterradora.
¿No te acuerdas de la escuela?
Le tiraste chanclas a ese profesor
delante de todos.
Eso fue...
Lo entiendo. Nos acosaba
siempre que podía por ser pobres.
¡Hola, Kang Eunsoo!
Pasaste de ser llamado
el mejor estudiante a ser un psicópata.
¡No te metas con
el psicópata Eunsoo!
Lo recuerdo como si fuera ayer.
Baek Yeoju,
regresa a tu asiento.
Siéntate y empieza a hablar.
Eras realmente diferente.
Nuestros antecedentes eran similares,
pero tú tenías confianza, como si...
Como si lo tuvieras todo.
Quizás por eso
seguimos siendo tan diferentes.
De todas formas, no dejes que tu estrés se acumule.
Si se acumula demasiado,
no podrás manejarlo.
Así que no lo reprimas.
Déjalo salir de vez en cuando.
Ya sea para mí o para tu marido.
Yeoju.
Bueno, en realidad...
Lo que quiero decir es...
Te lo devolveré,
pase lo que pase.
Oye, está bien.
No fue para tanto.
Devuélveme la recompensa
sanando completamente a Dojin.
¿Qué tal está la comida?
¿Te gusta?
Habla con mi abogado.
No tengo nada que decir.
Kim Minwoo, nacido en 1993.
Nombre del padre: Kim Seochil.
Exdirector ejecutivo de Hansu Heavy Industries.
Una vez fue propietario de algunos edificios en Gwangnam,
pero el negocio quebró.
Todo se vende
y él está arruinado desde hace tiempo.
Tu padre actualmente es
ejecutivo interino de un bar en Daegu.
Mientras su hijo continúa
disfrutando del cosplay de chaebol.
¿Quién carajo eres tú?
Pagaste un depósito de 200 millones de wones
para ingresar al piso VIP de Medusa.
¿Un prestamista?
Es obvio cómo estás
costeando esta habitación privada.
Preferirías morir
antes que doblegar tu orgullo.
La clase dura una eternidad ¿no es así?
¿Eres un acosador?
¿No es ilegal?
¿Sabe tu prestamista
que estás completamente arruinado?
Bien podría decírselo.
No tengo ningún interés en ti.
Todo lo que necesito saber es el chico
¿Quién trajo las drogas?
Pero si mantienes la boca cerrada
y te niegas a cooperar de esta manera,
Entonces podría empezar a
interesarme por otras cosas.
¿Qué será?
¿De verdad quieres mi atención?
Santiago... Santiago...
¿Cómo descubriste todo eso?
La autoridad estatal existe
para momentos como estos.
¿A qué hora dijiste
que se estrena Medusa?
Abre los viernes y sábados
de 21.00 a 10.00 horas.
- Llama y vuelve a comprobarlo.
- Sí, señor.
Sua, parece que tienes mucho resfriado. ¿
Quieres irte temprano?
¡No! Estoy bien.
Se saltará otras clases,
pero nunca la de arte.
Ella se saltará otras clases,
- ¿Verdad, Sua?
- Simplemente me gusta esta clase.
Entonces ¿no te gusto?
No, no lo quise decir así.
Entonces ¿por qué tienes la cara roja?
- ¿De qué estás hablando?
- ¡Es rojo!
-Límpiate la nariz.
-Gracias.
No esta ahi
- Listo.
- ¿Listo?
- ¡Señor Lee!
- ¿Sí?
¿Quieres ver el cuaderno de bocetos de Sua?
- Hay dibujos de...
- Yoojung, detente.
- Yoojung, para.
- ¡Oye, no!
- ¡Solo una vez!
- ¡Sólo una vez!
¡No, no lo hagas! ¡Lo digo en serio!
Hola, tienes un agujero en tu chaqueta.
- ¿Dónde?
- Aquí.
Oh, tiene razón.
Sua, tienes un agujero en la manga.
¿Dónde? No lo veo.
Mira, en la manga izquierda
hay un agujero enorme...
Yoojung, ve a tomar asiento.
PRODUCTOS CERCANOS A SU CADUCIDAD
Que tenga un buen día.
- Eunsoo.-
Oye, ¿vas a dar una conferencia?
Sí, conferencia de la tarde.
- Oh, toma esto.
- ¿Qué es?
Consíguele a tu niña un abrigo de invierno decente.
PRODUCTOS CERCANOS A SU CADUCIDAD
¡Dios mío...!
¡Espera!
¡Detente un segundo!
¡Maldita sea!
No tenías por qué cargarlo.
Incluso me llevaste.
Gracias.
Esta bien, estaba en camino
a hacer una entrega.
¿Dónde pongo esto?
Ah, ahí. Encima.
Gracias.
-Gracias.
-No hay problema.
- ¿Quieres jugo?
- No, agua está bien.
Sólo un momento.
Gracias.
Umm ¿puedo lavarme las manos?
Lávate aquí.
Ven.
¡Oh Dios mío!
Como podéis ver
la casa es un poco vieja.
De hecho, mañana reemplazaremos
las tuberías.
Ah, claro.
Lo siento, tu mano se ensució aún más.
- ¿Quieres enjuagarlo con esta agua?
- No.
En realidad, si no te importa...
¿Sabes cómo hacer eso?
Sí, solía trabajar como
limpiador de tuberías a tiempo parcial.
Lo aprendí entonces.
Por cierto, escuché que entraste
en Seonjoong Construction.
¡Felicidades!
Es una gran empresa, ¿verdad?
Bueno, aún no está finalizado.
Queda una tercera entrevista.
Pero es la primera vez que llego tan lejos.
- ¿Entonces pronto cambiarás de trabajo?
- Sí, probablemente.
Tendré que dejar
todo lo que solía hacer.
Eso no suena fácil
El jefe te tiene mucho cariño.
Eres tranquilo y bueno en el trabajo.
Ella no te dejará ir fácilmente.
No me hagas caso.
No, está bien.
Ya está todo limpio.
Es temporal, por lo que
podría volver a salir agua oxidada.
De todos modos, debería estar bien por un tiempo.
¿Cómo puedo pagarte?
¿Qué tal unas guarniciones?
Vives con un hermano menor, ¿verdad?
No, en serio.
No tienes que hacerlo.
No puedes comer fuera todos los días.
Necesitas comer bien
antes de tu entrevista.
antes de la entrevista.
También te prepararé sopa.
¿Te gusta la sopa de abadejo?
Sí, lo hago. Gracias.
Escucha, ¿podrías dejarme
en la estación de metro en tu camino?
Ah, claro.
El número que has marcado
está apagado...
REPARTIDOR
Su.
- ¿Vueltas a casa?
- Sí.
Bienvenido.
¿Podrías elegir una chaqueta acolchada
para mi niña a este precio?
En realidad no era necesario que
me llevaras.
Voy en la misma dirección de todos modos.
Tienes una pluma ahí.
- ¿Cómo van las cosas?
- ¿Perdón?
Oí que tu padre está enfermo.
Cáncer, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
Acabo de escuchar a las chicas hablando.
¿Estoy siendo demasiado entrometido?
Mi maestra
y mis amigos lo saben.
Es cáncer de páncreas.
Lo siento, no debería haber preguntado.
Debe ser difícil para ti.
No, no tanto como mi mamá.
Cuidando a papá, trabajando
y cuidándome también.
Aunque nunca lo demuestra.
Ella ni siquiera lloró
cuando papá tuvo cáncer.
En realidad nunca la he visto llorar.
Tal vez ella llora sola.
Eso es aún más solitario.
Llorar es peor
cuando estás solo.
¿Todos los adultos son así?
¿Tú también eres así?
¿Lloras solo?
Señor Lee, es por aquí.
Sí.
Gracias.
¿Eso es...?
Gracias por traerme, Sr. Lee.
Me alegraste el día.
No te preocupes por eso.
¡Dios!
¿Por qué bajas de su coche?
¿Qué quieres decir?
Él es mi tutor de arte, ¿recuerdas?
Hola señora.
Me alegro de volver a verla.
Él me llevó
porque me resfrié.
Gracias, pero por favor
no vuelvas a hacer esto.
Vamos adentro, rápido.
¡Nos vemos en la escuela!
Adiós.
32 HAENGBOK-RO, 55
ZONA DE REURBANIZACIÓN DESIGNADA
¿Dónde perdiste
de nuevo la bolsa de drogas?
Zona de reurbanización de Haengbok-dong.
Sí, revisé las muestras.
Creo que encontramos tu escondite.
¿Qué es esto?
Pruébalo.
¿Cómo está? ¿Me veo bien?
Por supuesto.
Te ves genial.
Qué bonita.
Jinhee también tiene uno.
Aunque el mío es más bonito.
Me sorprende. ¿
De verdad compraste esto?
¿No era caro?
No, estaba en oferta.
No costó mucho.
Eso es un alivio.
Hola, no te subas a los coches de desconocidos.
¿Por qué mi profesor de arte es un extraño?
Él todavía es un hombre adulto.
Tú eres menor de edad.
No es un criminal.
No te preocupes.
¿Prefieres ir
a una academia de arte?
La clase de arte extracurricular es buena.
Pero una academia de arte
te preparará mejor para la universidad.
La clase de arte es sólo tres veces por semana.
Además...
¿Por qué miras así?
¿Y qué pasa con la tarifa?
¿Eh?
Una academia de arte cuesta tres veces más.
¿Podemos permitirnos ese dinero?
¿Qué es esto?
Cómprale ropa bonita de invierno.
¿Tienes el dinero?
Dios mío, increíble.
Me miraste como
si fuera un germen.
Lo siento, me sorprendí antes.
Estoy cansado,
solo ve al grano.
¿Cuando empezarás a vender de nuevo?
Dijiste que necesitabas más, ¿verdad?
Pero no he sabido nada de ti.
¿Cuando vendes de nuevo?
¿No te lo dije?
No podemos operar en Medusa por ahora.
Ese distrito está lleno de policías.
¿En serio? ¿
Por cuánto tiempo?
Podría ser un mes.
Quizás dos.
¿Entonces qué se supone que debo hacer?
¿Por qué me preguntas?
Tu papel era promocionar
y atraer clientes.
Tenemos diez kilos de producto.
Si no podemos vender,
¿Cuál es el sentido de esta asociación?
¿Por qué no estás trabajando?
¿No es esto un incumplimiento de contrato?
Señora Kang, ¿dijo diez kilos?
¿No uno?
Sabía que algo andaba mal.
Resulta que fue un problema después de todo, ¿eh?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Qué problema?
¿Realmente le estamos dando a James
el diez por ciento?
¿Realmente le pagarás
por traer las cosas?
El diez por ciento son cientos de millones.
Junhyun, ¿no tienes curiosidad?
¿Acerca de?
A qué se parece.
Han pasado dos años
y aún no conocemos su rostro.
¿No entras?
Entonces espera ahí.
El fantasma
Kang Eunsoo
Explica esto.
¿En qué se parece tu producto
al nuevo fármaco de Phantom?
Atención, señora.
Phantom es mi proveedor.
Las drogas que robaste
también incluían mi envío.
Sinceramente me sorprendió.
¿Cómo un civil roba a los profesionales?
¿Y para qué?
¡No eres el único
que va a salir perdiendo aquí!
¡Hasta la policía está detrás de esto!
¿Estas tratando de arruinar mi vida?
No quise hacer daño a nadie.
¿Sabes
cómo sobreviví en esta industria?
Nunca tomo riesgos.
Ni para los clientes ni para mí.
Es fácil dejarse llevar
en este tipo de trabajo.
Por drogas o por dinero.
Y luego te vuelves descuidado.
Empiezas a difundir información
y a dejar rastros.
Así es como te atrapan.
O te matan.
¿Pero yo?
Nunca me dejo llevar.
¡Porque no debo! ¡
No puedo permitírmelo!
Entonces llegaste tú
y rompiste las reglas, ¿me oyes?
Espera, ¿a quién estás llamando?
¿Quién más? El dueño de las drogas.
No me hago responsable.
No, por favor. Ten piedad...
¿Estás loco?
¿Qué?
¿Hola?
¿Qué demonios?
Oye, ¿de verdad quieres morir?
¡Por favor, dame
una oportunidad más!
Haré cualquier cosa.
Haré lo que digas.
Por favor, por el bien de mi familia.
Solo por esta vez.
Por el amor de Sua, te lo ruego.
Por favor.
¿Realmente harías cualquier cosa?
Sí, cualquier cosa.
Luego entrega todo.
Toda la bolsa robada.
Los negocios ya están paralizados
debido a las redadas policiales.
¿De verdad vas a hacer esto?
Entonces tráeme a James.
Él es el más grande
de aquí, ¿verdad?
Compra coches nuevos todo el tiempo
y trata sólo con gente VIP.
Déjame conocerlo.
En cierto modo, yo también soy un VIP.
¡No conozco a tal persona!
Eres tan frustrante.
Revisa la lista de empleos.
¡James no está ahí!
Si haces eso,
al menos te perdonaré la vida.
Pero sin esa droga,
nuestra familia...
¡Maldita sea!
Dijiste que no era
asunto mío ¿recuerdas?
Joder, se me olvidó el número...
3, 2...
Hay otra forma de venderlo.
¿Qué?
Gente como tú,
la generación más joven.
Amigos, romance, dinero...
Todo el mundo hace de todo
usando sus teléfonos.
¿No podríamos vender drogas de esa manera también?
Si reducir el riesgo es su regla,
En línea es lo más seguro.
Hay demasiadas variables
en operaciones como ésta.
¿Recuerdas a Medusa?
Ese coño...
Cuando ese hombre metió la pata.
Si no hubiera cambiado los carteles de la habitación,
Usted y sus clientes
habrían sido arrestados.
No te sientas demasiado lleno de ti mismo.
¿Crees que soy tan descuidado?
Habrías dejado un rastro
o habrías derramado alguna información.
Me encargaré de las operaciones del cliente y la entrega.
Todo será
no presencial.
Los clientes no sabrán quiénes somos. Y
tú, desde luego, no.
Piénsalo.
La policía está vigilando los clubes.
Tú mismo dijiste
que necesitamos encontrar un nuevo local.
Usted mismo dijo
que necesitamos encontrar un nuevo lugar.
Esta en todas partes.
¿Crees que no lo sé?
Escúchame.
Cuando un banco se promociona,
promociona una cosa.
Tasas de interés.
Si la gente escucha que tus intereses
son incluso un 0,001% mejores,
Incluso los clientes más exigentes cambiarán.
Lo mismo para nosotros.
Podemos vender por debajo del precio de mercado.
¿Cómo? Porque no
tenemos una inversión inicial.
¿Alta pureza a bajo precio?
Se corre la voz rápidamente.
La gente acudirá en masa de todas partes.
Vender en clubes
ni siquiera será comparable.
¿Diez kilos?
Puedo venderlos rápido.
Antes de que la policía
o Phantom se den cuenta.
Podríamos ganar al menos entre
ocho y diez mil millones de wones.
¿Por qué entregárselo al Fantasma
cuando podemos tenerlo para nosotros mismos?
¿Por riesgos
que aún no han ocurrido?
Dijiste que Kim Minwoo actuó
por voluntad propia.
En cuanto a James,
¿no tienes ningún registro?
¿Qué es mejor, jefe?
¿Una auditoría fiscal?
O tal vez...
La influencer Mimi,
la única hija de W-Ent, Woo Sujin,
Han Seonjae de Sungdae Law Firm
y Kang Hwirim de TwoN Group.
Traerán muchas visitas, ¿eh?
Sé que aquí tuvieron
una fiesta de drogas, ¿de acuerdo?
¿Qué será?
¿Quieres apagarlo?
Buena foto.
REANUDAR
Kang Eunsoo
Su plan será rentable
con bajo riesgo a largo plazo.
Por supuesto.
Pero de nuevo,
te perdiste algo.
Valor - el valor del producto.
Ganar dinero es importante.
Pero para mí lo que más me importa es de quién lo hago .
¿Crees que mis clientes
tomarían cualquier medicamento vendido en línea?
Incluso los artículos de lujo pierden valor
cuando se venden en un lugar cutre.
Por favor, debes reconsiderarlo.
Yo haré el trabajo sucio, así que...
Realmente odio repetirme.
Recuerdas nuestro contrato, ¿verdad?
Si surgen problemas debido al origen
del producto, ¿quién es responsable?
Usted es la responsable,
Señora Kang Eunsoo.
21.660 wones.
Aquí tienes.
Gracias.
Se acabó.
No hay otra manera.
Lo que me queda ahora es...
Eun Soo.
Despierta.
¿Has ordenado el inventario devuelto?
Tráeme la bolsa de drogas
mañana a las 6 pm.
Entonces te prometo que olvidaré
que lo robaste.
En tres horas,
toda esperanza se habrá esfumado.
Finalmente entendí cómo
se sentía mi marido en el borde del tejado.
De lo que se siente
realmente querer morir.
Viernes, estación de Gwangjin,
18:30 horas, banco 5-4.
- ¿Qué estás haciendo?
- Mamá, este hombre huele mal.
No digas ese tipo de cosas.
- Lo siento.
- Está bien.
En serio, huele a caramelo.
Debe ser tu propio aroma.
MEDUSA
- Sí.
- ¿Dónde estás, James?
- ¿Por qué?
- Vamos.
No te he visto últimamente.
El tren está llegando.
¿Qué? No puedo oír.
Estoy ocupado, llámame más tarde.
Oye, ¡no cuelgues!
Muchos clientes te desean.
Te están pidiendo.
Entonces, ¿dónde estás, James?
Dijiste que mantuviéramos un perfil bajo
durante un mes o dos.
Lástima que no volvamos
a vernos.
Adiós, bastardo.
¿Qué?
¡Oye, James!
¡No cuelgues!
¡Lo tenemos! ¡
Estación de Gwangjin!
Nuestro jefe no estará contento
sólo con la bolsa de drogas.
También querrá al culpable.
Pero James no lo robó.
¿Y qué?
Solo necesitamos resultados.
Sea como sea,
él tiene nuestro bolso ahora mismo.
Entonces...
Verás,
Ese tipo nunca me gustó.
Incluso su voz.
¡Detente ahí!
¡Ey!
Aviso.
¡Agarralo!
¡Atrapa a ese tipo!
Te voy a matar.
¡Ah, maldita sea!
¡Qué carajo, hombre!
Joder.
¡Oye, punk!
Nos debes una disculpa ¿
no crees?
¿Qué está haciendo?
¿Qué le pasa?
¡Esa perra loca!
Pero de nuevo,
Una rata acorralada morderá incluso a un gato.
Ya sabes, simplemente no puedo
darte las drogas.
Si no cambias de opinión
no hay nada que podamos hacer.
Moriremos juntos, señor Lee.
Mierda.
Deberías al menos disculparte...
TRES HORAS ANTES
CARAMELOS DE MENTA VAKA
CAMINANDO SOBRE HIELO FINO
No hay nada malo en ello.
¡Tus patéticas penurias familiares!
Son muy comunes en las calles.
Cuida tu tono, pequeño mocoso.
¿Y ahora qué?
Hagan lo que hagan,
mantengan a nuestra familia fuera de esto.
Mamá, ¿qué estás haciendo?
Tratando de morir con esa mujer,
como ella dijo.
En un mes y medio,
serán exactamente 200 millones de wones.
Coincide con nuestro producto.
¡Te dije que no habría tratos cara a cara!
¡Te dije que nada de tratos cara a cara!
Quiero asegurarme de que
nadie vuelva a meterse conmigo.
nadie pueda volver a meterse conmigo.